(鬼塚)最愛なる妻へ｡
私立誠進学園に赴任して
もう １カ月｡
梅雨になったけど
俺の心は日本晴れで｡
というのも でっかい夢を持った
クラスの生徒が➡
失恋の痛手から立ち上がり➡
成長する姿を
見ることができたからで｡
(結)とっても楽しいです！
(健太)どうですか？
(結)やりませんか？
♬ いちねんせいに なったら
(健太･結)鬼ッチ おはよう！
ケンケン ユウキチ｡
マスゲーム 部員増えたか？
あぁ… うん｡
それがさ…｡
あっ 諦めずに勧誘続ければ➡
必ず入ってくれるやついるって
うん｡
僕みたいに？
おっ！事務総長➡
お前 入ってくれたのか？
やってみたら
けっこうテンション上がるしね｡
ねぇ｡
うん｡
５ ６ ７ ８｡
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８｡
いいね いいね いいね いいね
よし じゃあ➡
記念にBeReal.するか？お前ら｡
はぁ～｡
(通知音)
ん？
ぎく｡
いやいや いやいや そんなわけ…｡
(足音)
おぉ…｡
(龍之介)
ちょっといいですか？先生｡
びっくりするな 何だよ 龍之介｡
１年Ｂ組のチャットに
また新しい書き込みがあって｡
今までと違って 何か➡
行動をにおわせてるんで
気になって｡
お仕置きって何だろうね｡
何で
ちょっとうれしそうなんですか？
いや べつに｡お前のほうこそ➡
何でこんなこと知ってんだよ
生徒でもないのに｡
まあまあ まあ… いろいろあって｡
そ… それより
気を付けてくださいよ｡
昔から
すけべ体質なんですから 先生｡
何だよ それ｡
大丈夫だよ 俺は もう ５２だよ？
そんなのに
惑わされる年じゃないの｡
これ 見てください｡
な… な…➡
何だ こら～！
♬｢POISON
～言いたい事も言えない
こんな世の中は～｣
♬～
♬ いつまでも信じていたい
最後まで思い続けたい
♬ 自分は生きる意味があるはずと
♬ 冷めた目で笑いかけてる
♬ 魂を侵された奴
♬ 涙を流す痛みはあるのかい？
♬ 言いたい事も言えない
こんな世の中じゃ POISON
♬ 俺は俺をだますことなく
生きてゆく OH OH
♬ まっすぐ向きあう現実(いま)に
誇りを持つために
♬ 戦う事も必要なのさ
♬～
(心の声) 職員室➡
ここにいる全ての教師を統率し➡
仕事しやすい環境を作るのが
教頭としての私の使命だ｡➡
それが やがては➡
あの影の薄い男に代わって
校長になる道へつながると信じ｡
(柏原)おはようございま～す｡
おはよう｡
(中丸)
いや しかし あの若い教師は➡
なぜ
いつも ぎりぎりに来るんだ｡
服装も少し
教師としてはいかがなものかと｡
ちょちょ ちょ… 大変だ｡
それ以上に問題なのは
あの男だ｡➡
やつがいる限り
私の心に平和は訪れない｡
皆さん これ 見てください｡
静かにしろ 鬼塚！
朝っぱらから何の騒ぎだ？
中丸先生 見てくださいよ これ｡
教師フィードバック制度の
高評価が増えて➡
４人になったんですよ｡
このペースだと マジで
ボーナス出んじゃないですかね｡
くだらん！
あっ ちょちょ…｡
痛て 放せよ… 放せ放せ！
でも… 一体誰なんですかね｡
健太と結と歩夢の３人は
わかるけど➡
後の１人が見当もつかなくて｡
柏原先生 一体誰だと思います？
多分
若槻琴音さんじゃないですか？
あぁ… そうですよね｡
よし じゃあ ホームルームは以上｡
みんな
今日もいい１日にしような｡
(結･健太)は～い！
お疲れっした｡
♬～
はぁ～｡
えっ 何ですか？
んんっ ありがとな 琴音｡
何が？
お前だろ？
俺に高評価つけてくれたの｡
違います｡
えっ 何で？
すいません｡
ん？
先生の世界に
まだ いまいち溶け込めてなくて｡
えっ ちょ ちょ…
だ… 誰なんだよ？一体｡
は… 恥ずかしがらずに
名乗り出てくれよ｡
(百花)きっと
何かの間違いなんじゃないですか｡
それに
私たちが評価つけるのって➡
匿名のはずですよね？
それを聞き出そうとするのは
まずくないですか？
そんなこと言わずに
そろそろ俺のこと信用してくれよ｡
お前たちは今 あれなんだよ？
ドラマとかで よくある➡
このとき 私はまだ知らなかった➡
鬼塚先生が
自分にとって一番大切な➡
グレートティーチャーに
なることを… ってやつ｡
そうだ 記念にBeReal.するか？
おう 颯真 ん？
遠慮しとく｡
えっ…｡
(百花)教師が そういうこと
やろうとか言うのも➡
まずいんじゃないですか？
生徒に 今が充実してることを
強要してるみたいだし｡
いや べつに俺はそんな…｡
なぁ｡
じゃあ 誰なんだよ｡
あぁ～ 知りてぇ｡
先生 先生｡
あっ！
ちょっといいですか｡
何ですか？山村先生｡
いえ 村山です｡
あっ 今 言いませんでした？
そういうふうに｡
あの… 先生は どうやって
高評価を増やしたんですか？
えっ？
教えてください｡
実は私 このごろ
どんどん低評価が増えてて｡
う～ん｡
あっ これ➡
俺に抜かれんのも
時間の問題ですね｡
いやいや そんなこと言わずに
教えてくださいよ｡
クビにでもなったら
妻と娘に殺されるし｡
ん？どういうことですか｡
いえ うちは どうしても
お金が必要な事情があって➡
少しでも給料が上がればと思って
生活指導になったんですけど➡
そのせいで 最近
生徒にどんどん嫌われてる気が｡
情けないこと言わないで
もっと堂々としないと｡
何か新しいことに
チャレンジしたらどうですか？
ん？例えば？
面白授業で有名な
でんじろう先生でしたっけ｡
あっ あの人みたいに
火 噴くっていうのはどうですか？
恐竜のマスクでもかぶって｡
ゴォー…
ははっ あっ ちょ…｡
いやいや 私は世界史なんで
そういうのは無理かと｡
あっ
小泉先生に聞いたらどうですか？
人気ナンバー１だし｡
あっ 先生 アドバイスを｡
はははっ いえいえ
私なんかがアドバイスなんて…➡
べつに？教師として？当然の
ミッションをやってるだけで｡
ただ 村山先生みたいに➡
生徒から良く思われたい
マインドが➡
前に出過ぎちゃうと
ＮＧですよね？
こびを売っても すぐバレますし｡
ねぇ？阿部先生｡
はぁ～➡
変に理解のあるふりしないで➡
自分の教科の魅力を
伝えるべきじゃないですか？
それでなくても村山先生の授業は
退屈だって有名だし｡
えっ そうなんですか？
はい｡
イエス｡
いや…
ほら そこまで言わなくたってさ｡
柏原先生 何かないですか？
ほら 優しいアドバイス｡
私は…｡
あっ はい｡
気にしないのが一番だと思います｡
う～ん｡
キーンコーンカーンコーン(ﾁｬｲﾑ)
あっ じゃあ➡
そんな感じで｡はい はい｡
８？
８です｡
お前 横にしたら
インフィニティじゃねぇか お前➡
ダサすぎるだろ お前｡
まあ 顔の点数が ははっ｡
おい おい｡
おっ…｡
(百花)ははははっ➡
は… ははははっ｡
大丈夫 大丈夫…｡
はははっ｡
(村山)あの 君｡
えっ？
うるさい …よ｡➡
…と思う人もいるから➡
なるべく小さな音にしたほうが｡
めっちゃ
シャンプーの匂いする｡
えっ？
何か すげぇいい匂い｡
は～い イゴキオで｡
えっ？
以後 気を付けま～す｡
大変ですね 生活指導｡
頑張ってくださ～い｡
あっ あぁ…
ありがとう ありがとう｡
(結)マスゲーム部に入りませんか｡
めっちゃ簡単ですよ｡
お願いします｡
はい いくよ ５ ６ ７ ８…｡
何か楽しそうだね｡
ああいうのを青春とかいうのかね｡
(結)２ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８…｡
ねえ 百花 何か面白いことない？
何か考えろよ｡
ほら 盛り上げんの得意だろ？
あっ じゃあ 放課後みんなで
カラオケとか行っちゃう？
あぁ～ カラオケね｡
…って感じじゃないよね｡
あっ そうだ 私➡
ずっと気になってたことが
あるんだけどさ｡
(心愛)えっ 何？
これって
誰がやってるんだと思う？
もしかして百花なんじゃないの？
(心愛)
あっ 私もそんな気がしてた｡
うっそ マジか｡
バレた？実はそうなんだよね｡
やっぱり｡
でも 何で？
だって ほら 最近
調子に乗り過ぎじゃない？鬼塚｡
犬 猿 きじを味方につけた
桃太郎みたいに｡
そろそろ
いなくなってくれないかな➡
前の担任みたいに｡
でも メンタル無駄に強そうだしな
あの人｡
ねえ 百花
どうやってお仕置きするつもり？
実は 一応
もう 手は打ってあるんだよね｡
みんなも協力してくれる？
♬ いちねんせいに なったら
♬ いち
うわうわ うわ…｡
何だよ 百花かよ どうした？
ちょっと大事な話があるんだけど｡
おう 何だ？
実は
先生に高評価入れた４人目って➡
私なんだよね｡
えっ うそ？
なら早く言ってくれよ ほら｡
えっ… でも 何で？
やっぱ
先生って信頼できそうだし➡
悩み聞いてもらおうかなって
思って｡
だろ？あぁ…
遠慮なく ほら 言ってみろ うん｡
あっ その前に BeReal.しない？
今日は
先生の高評価記念日ってことで｡
おぉ～ いいね いいね うん｡
じゃあ いくよ｡
はい 高評価｡
あっ そうだ ついでに
先生の１ショットも撮っていい？
おう もちろん｡
じゃあ いくよ～｡
あぁ～ いい感じ｡
あっ 今度はピースサインで｡
おう｡ははっ｡
じゃあ 次は舌出して｡
何で？
だって…
おちゃめな感じも欲しいし｡
あぁ… なるほど｡
(百花)じゃあ 撮るよ｡
(百花)
おぉ～ いいじゃん おちゃめ｡➡
まあ こんな感じかな｡
後で送るんでアカオシ｡
アカオシ？
アカウント教えて｡
あぁ～ これ➡
どうやってやんだっけな
ほら ガラケーだからさ｡
貸して｡
(操作音)
これで大丈夫｡
うん｡
じゃあね～｡
あっ ちょっと待て 百花｡
えっ？
悩み まだ聞いてないけど｡
あぁ…
それは また今度 ゆっくりで｡
おう｡
ゴロゴロ…(雷の音)
♬ ピッチピッチ
チャップチャップ
♬ ランランラン
おはようございます！
えっ？
はぁ～｡
申し訳ございません｡
はい➡
はい よろしくお願いいたします｡
はい
すいませんでした 失礼します｡
ちょっとどうしたんですか？
えっ 知らないんですか？
何かあったんですか？
(ﾄﾞｱの開閉音)
何てことをしてくれたんだよ
鬼塚｡
えっ？
こんなものが昨日から➡
学校の掲示板に
投稿されてるんだ｡➡
おまけにな
こんなひどい動画もな｡
今晩つきあえよ｡
(百花)ちょっとやめてください｡
いいじゃねぇか 担任なんだし｡
何だ こら！いやいや
これ フェイクですよ フェイク｡
俺 意外と
こういうの詳しいんですよ｡
ほらほら ここ➡
首のつなぎ目
微妙に不自然でしょ？
まあ そう言われると｡
しかし よく出来てるな うん｡
あっ 中丸先生 覚えてます？
昔も同じようなことあったの｡
はぁ？
ほら｡
(回想) パン！
先生？
うわ！
あのときはアイコラだったけど
今 時代は進化してんですよ｡
何 のんきなこと言ってんだよ｡
保護者からの抗議電話で
仕事にならないんだぞ こっちは！
こうなった以上
お前は完全にアウトだ｡
今すぐ退職願書け｡
いやいや いやいや
信じてくださいよ➡
ねぇ 村山先生｡
あぁ… いやいや➡
あの 私に言われても｡
柏原先生 何とか言ってください｡
こうなったら
フェイクだと証明するしか➡
ないんじゃないですか？
えっ？
じゃなきゃ
保護者は納得しないだろうし｡
わかりましたよ！
鬼塚英吉 これが偽物だと➡
必ず
証明してやろうじゃありませんか｡
言ったな～！
えっ…｡
今週中に
保護者説明会を開くので➡
それまでにできなかったら
今度こそクビだ！➡
あぁ… いいですね 校長！
(大久保)まあ そうですね｡
ええ｡
いやいや ちょ…
さすがに厳しすぎませんか？
いや 多少行き過ぎた
ねぇ いたずらなだけ…｡
鬼塚の教え子だからね
かばう気持ちはわかりますが➡
今回ばかりは あなたの会社だって
納得してくれると思いますよ｡
いやいや…｡
私の判断に｡
それは…｡
それでは皆さん➡
そろそろ授業が始まりますから
準備をお願いします｡
鬼塚！お前は
当然 授業に出るのも禁止だ｡
えっ！
柏原先生 代わりに➡
１年Ｂ組の担任 お願いします｡
えっ！
キーンコーンカーンコーン
じゃあ 以上…｡
あっ｡
(一同)鬼ッチ｡
おぉ～｡
大丈夫？
あぁ… 心配かけたな ははっ｡
多分 これ 百花が撮った動画を➡
樹が
ＡＩで編集したんじゃないかな？
(健太)あいつ
そういうのに強そうだもんな｡
♬～
けっこう面白かったね｡
今日は鬼塚がいないから
落ち着いて勉強できたし｡
さすが 百花｡
みんなに喜んでもらえて
うれしいっす！
あっ この勢いで
カラオケでも行っちゃう？
悪い 俺 練習あるんで｡
私も塾行かなきゃ｡
俺も｡
お疲れ 百花｡
ありがとう！お疲れ！
ははははっ｡
はははっ｡
百花～｡
うわ 何？
頼むよ 全部フェイクだって
自首してくんねぇか？
何のことですか？
私 何も知らないし｡
そんなこと言わないでさ➡
クビになったらさ
うちの奥さんに離婚されちゃうし｡
しつこいな
今度はストーカーで訴えますよ｡
ちょ…
じゃあ １つだけ教えてくれる？
何？
お前 何に悩んでんだよ｡
はぁ？
じゃなかったら
こんなことしねぇだろ｡
何言ってんの？べつに そんな…｡
ほら いつでも相談乗るし➡
まだ ほら ぎり担任だから
うん じゃあ｡
(百花)じゃあさ｡
うちの家族 笑わせてよ｡
えっ？
両親と兄貴と妹 みんな笑わせたら
自首してあげてもいいよ｡
♬～
そんな簡単でいいの？
(百花)ここがうち｡これ 玄関ね｡
うん｡
(百花)ここが店｡
よし じゃあ 行くか｡
あぁ～｡
やっぱ まずいな｡
何？簡単じゃなかったの？
いや だって 俺が今行ったら➡
セクハラ教師が何しにきたって
言われるだろ？
大丈夫よ 学校の掲示板なんて
見てないから うちの親｡
えっ？
ただいま｡
あぁ… お邪魔します｡
(百花)親は忙しいし
とりあえず兄妹からね｡
ここが兄貴の部屋｡じゃあ どうぞ｡
えっ… 一緒に入らないの？
どっちにしても
出てこないと思うよ｡
大学行かないで
ずっと引きこもってるから｡
えっ？
う～ん｡
お兄さん はじめまして 私➡
百花さんの担任の
鬼塚英吉と申しますが｡
ぐずついたお天気が続きますが
お元気でしょうか？
ねっ｡
うん｡
あぁ… せっかくなんで➡
外出てきませんか？
あっ マスゲームって
ほら ご存じですか？
楽しいですよ
めちゃくちゃ笑顔になるし｡
出てきて 一緒に踊りましょうよ｡
ドン！
うるさい！
ユリ 具合どう？
今日は調子いい｡
あっ うちの担任の鬼塚先生｡
あっ｡
モモちゃんが
いつもお世話になってます｡
あっ
すいません こちらこそ 突然｡
(百花)ねえ 先生が 何か
楽しいことしてくれるんだって｡
ユリのために｡
ほんと？
あぁ…｡
うん｡
コマネチ｡
あっ｡
そんなの関係ねぇ！オッパッピー｡
あっ 面白くない？
そうだな
あの だいぶ前に はやったからな｡
じゃあ…｡
それは もしかして変顔のつもり？
えっ 面白くない？
ぷっ…｡
あっ 笑った｡
ごほっ ごほっ…｡
あぁ～ 大丈夫？
あっ…｡
ごほっ｡
口開けて せぇ～の｡
シュ！
(ﾄﾞｱの開閉音)
(美花)
ちょっと何やってるんですか？
あっ 私 百花さんの担任の
鬼塚と申しますが…｡
百花が
何か問題でも起こしたんですか？
いえいえ 決して そんなんじゃ…｡
はいはい 今行きますよ｡
百花 頼むね！
(百花)
またお兄ちゃんに持ってくの？
甘やかし過ぎじゃない？
はぁ～｡
あの子は
あんたと違ってデリケートなの｡
(康介)おい 何やってんだ
店が忙しいのに！
うるさいわね すぐ行きますよ！
(ユリ)ごほっ…｡
(康介)
百花 一体どういうつもりだ➡
妹の具合が悪くなるような
まねして｡
べつに私は何も…｡
あぁ～ そうです➡
あの お父さん 悪いのは私で｡
(康介)どなたですか？あなた｡
あっ ご挨拶遅れました➡
私 百花さんの担任の…｡
(康介)おい 何やってんだ お前
ユリがあんな苦しんでんのに！
だから何でもかんでも
こっちのせいにしないでよ！
お前が
ちゃんと見てないからだろうが！
(美花)
何よ 自分は何もやらないくせに｡
(康介)
はぁ？そんなわけねぇだろ…｡
まあまあ まあ！➡
ねえ ２人共 これ何かわかる？
何だ それ｡
きりんのまね｡
(美花)
全く あんたは のんきでいいわね｡
じゃあさ… じゃあさ！
私 明日何になるか知ってる？
(美花)はぁ？何言ってんの｡
もう忙しいんだから➡
言いたいことあんなら
さっさと言えよ｡
あぁ… べつに大丈夫です｡
あっ…｡
いつも あんな感じなのか？
顔見ると けんかばっか｡
兄貴や妹のことで
いろいろ大変だから➡
父親は毎日酔っ払ってるし➡
母親もネット通販とかで
借金あるみたいで｡
だから お前
明るく振る舞ってんだな 百花｡
だって➡
そうするしかないじゃん｡
学校で いつも
真っ先にしゃべってんのも？
何か間があると
ついしゃべっちゃうんだよね｡
みんなに こういうときは百花が➡
盛り上げるしかないっしょ！
みたいに言われたら｡
無理にさ
そんなことしなきゃいいだろ｡
簡単に言わないでよ
空気読まないで嫌われたら嫌だし｡
俺なんかさ
めちゃくちゃ嫌われてるけど➡
毎日楽しいよ｡それに
自分の欠点 全部さらけ出して➡
それでも好きになってくれんのが
ほんとの友達じゃないかな｡
あっ 俺 何か今いいこと言った？
何 調子乗ってんの｡
うちの家族 笑かすことも
できんかったくせに｡
あぁ～ そ… それは無理だろ
あの ほら シチュエーションじゃ｡
ねっ｡
もういいから帰って｡ミジオセ｡
えっ？
短いけどお世話になりました｡
♬～
おぉ～｡
あっ おはようございます｡
何やってんですか 鬼塚先生｡
あなた 謹慎のはずじゃ？
あっ…
他に ほら 行くとこなくて｡
あぁ～ あれ？村山先生は？
♬～
どうしたんですか？
鬼塚先生のアドバイスどおり
授業中 笑い取ろうとして➡
失敗したみたいで｡
これ以上 評価が下がったら➡
退職願 書いてもらうって
言われたみたいです｡
大丈夫ですか？
人の心配より➡
鈴木百花さんに自首するよう
説得できたんですか？
いやいや それが困ったな～｡
いや➡
若い女性から言ってもらえれば
あいつも➡
心開いてくれんじゃないかなと
思ってね｡
遠回しに私に
助けてくれって言ってます？
あっ 是非｡
無理です｡
それでなくても
先生のせいで仕事が増えてるのに｡
そんな冷たいこと言う…｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
(中丸)あら～？鬼塚先生｡
な～にやってんですか～？➡
あららら もしかして もう諦めて
退職願 持ってきたとか？
ちっ 保護者会までには
何とかしますから｡
ふふふふっ いいんですけどね～｡
鈴木百花の両親からも
クレームが来ましたよ➡
あんな問題教師は
すぐにクビにしろって｡
ふふふっ｡
えぇ～？
荷物の整理しといたほうが
いいんじゃないですかね｡
ちぇっ｡
ムカつくな 中丸の野郎｡
えぇ～ 今日からですね
｢宇治拾遺物語｣に➡
入っていきたいと思います｡
古文っていうと難しそうだけど➡
今日は
割と人間くさい話になっています｡
タイトルはですね 児のそら寝➡
というタイトルになっています
はい｡
つまり今日は寝たふりしてる
少年の話をしたいと思います｡
こちらの けりは とっても重要で
古文で何回も出ます｡
何々したという意味になりますね｡
ここでは児ありけりなので…｡
おっ｡
俺が言うのもなんだけど➡
元気出してくださいよ 村山先生｡
いや 無理ですよ｡
学校辞めることになったら
もう妻と娘に殺されるし｡
あぁ～ ほら 大丈夫｡
いざとなったら
応援してくれますよ➡
家族なんだから｡
そうでしょうか？
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
あっ…｡
あっ 奥さんですか？
ええ｡
あっ｡
もしもし？
(佳代)もしもし パパ？
明日から遠征なんで
今日は２人で➡
ホテルに泊まることにしたから
留守よろしく～｡
えっ？また
高いホテルじゃないだろうな？
えっ 何か問題ある？
あぁ～
いやいや そうじゃないけど｡
(小声で)頑張れ 頑張れ｡
じゃあ よろしく｡
あぁ～ あの ちょっと待って｡
えっ 何？
なあ｡
もし俺が学校辞めたらどうする？
はぁ!?
何つまんない冗談言ってんの？
私立は
異動がないし給料もいいから➡
安心しろって言ったのは誰よ｡
いや そうだけど…｡
プロゴルファー目指して
頑張ってる➡
娘のことが かわいくないの？
いや そ… そんなわけないだろ｡
ねえ パパ 前から
言おうと思ってたんだけどさ｡
えっ？何だ？
もっと給料上げてもらったら？
そういうの➡
ちゃんと主張しないから
だめなんだよ｡
あぁ…｡
ごめん｡
ﾌﾞﾁｯ ﾂｰﾂｰ(不通音)
お通しで～す｡
何であんな言いなりなんですか？
いや 妻と娘に嫌われるのは
きついですよ｡
先生 ほら 一家のあるじなんだし｡
２人にとっては給料だけ
持って帰ればいい存在なんです｡
ゴルフは道具代とか遠征費が
めちゃくちゃかかるし｡
うん｡
はい 生２つ お待ち｡
あぁ～ いや こんな…
あの 頼んでませんけど｡
サービスです｡
(村山)えっ？
ははっ こいつ 俺の昔の教え子｡
ははっ 村井っす｡
あぁ～ どうも｡
何か
鬼ッチ ご迷惑かけてません？
ちっ… えっ？
俺なんか この人のせいで➡
昔 死にそうになったんですから｡
僕は死にましぇ～ん！
ふざけんな！
あっ おぉ～➡
おい 村井 早く逃げろ！
ばか…｡
プッ プッ プッ プー！
あぁ～!!
あぁ～ あんときは
ドキドキしたな ははっ うん｡
何のんきなこと言ってんだよ｡
マサルから聞いたけど また学校
クビになりかかってんだって？
大丈夫だよ
今 生活指導の村山先生と➡
善後策 検討してんだから ねぇ｡
あっ まあ… はい｡
ならいいけど｡じゃ ごゆっくり｡
どうも｡
うん｡
じゃあ せっかくですし
乾杯しますか｡
お互い頑張りましょうってことで｡
そう言われても
もうどうしていいか｡
ん？
(村山)
昔は娘にも好かれてたけど➡
今じゃ怒られてばっかりで｡
この前も➡
いつまでガラケー使ってんの？
ってばかにされるし｡
いやいや いや
べつにいいじゃないですか ほら➡
俺だってガラケーだし｡
最近は学校でも➡
生徒に何言っても
ハラスメントになりそうで➡
はらはらするばっかりで｡
気にし過ぎですって｡
あっ 今 愚痴りながら➡
けっこう面白いこと
言ったんですよ ふふっ｡
(着信音)
あっ 柏原先生から｡
もしもし どうしたんですか？
鈴木百花さんのご両親から
連絡があって 娘さんが➡
家出するって書き置きして
いなくなったみたいで｡
えっ うそ？
じゃあ 手分けして捜しましょう｡
すいません 私はパスで｡
えっ 百花のこと
心配じゃないんですか？
そうじゃなくて｡
ゴロゴロ…
ザーー
最悪｡
大丈夫？
あっ はい｡
♬～
イェ～イ！
何か すっきりした｡
実は私さ 今日…｡
百花ちゃんも飲んだら？
あっ… あぁ～➡
でも私 まだ未成年だし｡
じゃあ➡
これならいい？
えっ 何？これ｡グミ？
気分がすっきりするし➡
嫌なこと全部忘れるよ｡
あっ でも 違法とかじゃ…｡
大丈夫だよ｡みんな やってるし｡
♬～
(百花)
あっ ごめん ちょっと出なきゃ…｡
ここまで来て
逃げるのは なしだよ｡
ちょ… やめてよ！
うっ… 何言ってんの！
どこにも行くとこないから
ついてきたくせに｡
(百花)やだ！やめてって！
うっ！
(百花)うっ！
うっ… 痛ぇ｡
♬～
助けて！
(村山)あぁ～ 鈴木さん➡
あぁ… 大丈夫ですか？
(百花)先生？何で？
いやいや あの 柏原先生から➡
あなたのタブレットの位置情報を
見れば➡
どこいるかわかるって言われて｡
…ざけんな！こら！
あぁ 逃げて 逃げて！➡
こら やめなさい！やめな…｡
うっ… あっ… あぁ～！
♬～
あっ！
待てよ！おい！
きゃ～！うっ！
あっ… あぁ～｡
あっ 痛たたた… あっ 痛っ…｡
あぁ～｡
(足音)
何だ？お前｡
えっ？あぁ…
こいつの担任ですけど 何か？
あぁ… はぁ… うん｡
ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
あっ…
おかげで無事保護しました 百花｡
うん ははっ｡
良かったです｡
あっ ちょっと…➡
何で閉めるんですか？
そっちこそ
何で うちに来るんですか？
いやいや 百花
今日 帰りたくない つってるし➡
それに ほら
俺とか村山先生とこね➡
泊めるわけいかないじゃ
ないですか｡
すいません
じろじろ見ないでもらえますか？
あっ すいません➡
イメージと違ったんで
想像してたのと ねっ｡
どんな想像してたんですか？
(ﾄﾞｱの開閉音)
座って｡
ごめんね そんなのしかなくて｡
あっ 全然大丈夫です｡
こっちこそ すいません｡
ミルクティーで良かったら｡
あっ はい｡
どうぞ｡
あぁ…｡
温かい｡
何で家出なんかしたんだ？百花｡
すいませんね➡
何か 私のこと知ってる人が
全然いないとこに行きたくなって｡
えっ 何で？
最近
ちょっと きつくなってきたから➡
みんなのイメージどおりの
自分でいるのが｡
毎日 そんなことやってるうちに➡
自分が
何が好きで本当はどうしたいか➡
もう わかんなくなっちゃって｡
あぁ… だから➡
人のことなんか
気にしなきゃいいじゃねぇか｡
そうだよ
周りの空気なんか読まないでさ｡
それは無理なんじゃないですかね｡
えっ？
同調圧力に立ち向かうのは
大人でも難しいのに➡
子供たちには
そうしろっていうのも➡
おかしな話だし｡
私も高校に入った頃
思いましたから｡
あっ ここは正直なこと
言っちゃいけないとこなんだって｡
適当に相手に話合わせて
共感してるふりしないと➡
まずいんだって｡
同じ｡でもさ…｡
でも？
今日 家出したあと➡
クラスの子 何人かに
連絡したんだけど…｡
誰も泊めてくれなかったんだよね｡
あぁ～ 私にはまだ➡
本当の友達いないんだって思った｡
だったら➡
これからは自分なりのやり方を
探してみたら？
今まで
一生懸命 頑張ってきたんだから➡
きっと いい答えが見つかるよ
あなたなら｡
そうかな｡
えっ 何ですか？
あなたは いいこと言いますね｡
ちょっとやめてくださいよ｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
出たほうが
いいんじゃないですか？
奥さんからでしょ？
あっ… すいません｡
(村山)もしもし？
(佳代)ちょっと何で出ないの？
さっきから
何べんも電話してるのに｡
あぁ… ごめん｡
で 今
どこほっつき歩いてんの？
私たちが
一生懸命 頑張ってるのに➡
遊び回ってるんじゃ
ないでしょうね？
ねえ あなた
自分の役割とか わかってる？
俺は教師だ！
えっ？
今 大事な生徒が困ってるんだ！
ほっとくわけに
いかないだろうが！
カチャ
(村山)はぁはぁ…｡
あっ…｡
すいません｡
かっこいいじゃないですか
村山先生｡
あっ いやいや やめてくださいよ｡
鬼塚先生こそ 何か
彼女に言ってあげてくださいよ｡
担任なんだから まだ｡
いや この流れで言うことなんて｡
あっ｡
１つだけあった｡
何ですか？
百花｡
何？
タンオメ｡
えっ？
ははっ 誕生日おめでとう｡
ははっ｡
ピンポーン！
あっ… 先生！自分が はい｡
♬～
(結･健太･歩夢)
♬ ハｯピー バースデー トｩーユー
♬ ハｯピー バースデー デｨア百花
ううっ… 何で？
親も気付かなかったのに｡
１６歳へようこそ｡
ようこそ｡
あんた 誕生日まだでしょ？
細かいこと言うなよ
おめでたい日に｡
(結)はぁ？
何 訳わかんないこと言ってんの？
あぁ～ あぁ～ あぁ～！
百花 ろうそく消して｡
あっ 願い事 忘れんなよ｡
ははっ｡
ううっ…｡
じゃあ 代わりに俺が｡
(結)ちょっと やめなさい｡
ペチ！
♬～
(百花)ふぅ～！
(拍手)
おめでとう｡
ありがとう｡
さっきまで➡
生まれて最低の誕生日だなって
思ってたから…｡
めっちゃうれしい｡
♬～
よし じゃあ みんなで食うか？
食べよう｡
なぁ ははっ｡
♬～
ついに今日
この部屋に平和が訪れる｡
おはようございま～す｡
おはようございます｡
あのだめ教師が
２人共いなくなり➡
これでやっと私の校長への道が｡
村山先生 鬼塚先生
退職願を出していただけますか？
何の話です？
何をとぼけてるんだよ｡
保護者会までに
えん罪を証明できなければ…｡
失礼します｡
あなた…｡
教頭先生 すいませんでした｡
えっ？
これを投稿したの 私です｡
全部フェイクで 鬼塚先生は
一切こんなことやってません｡
ほんとにごめんなさい｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
これで
学校いてＯＫですよね？校長｡
まあ そうですね｡
じゃあ
村山先生だけでも退職願を｡
でも 私の評価も…｡
ん？
(村山)上がってるんですが｡
えっ 何で？
バン！
俺は教師だ！
今
大事な生徒が困ってるんだ！
ほっとくわけに
いかないだろうが！
ゴォー…
♬～
(樹)百花 もしかして
これ お前が演出したんじゃ？
あぁ～ わかる？
これこそフェイクっていうか
再現映像だけどね｡
でも 何かつまんないね｡
鬼塚は結局 辞めなかったし｡
ねえ 百花
何か他に面白いことない？
あぁ～ ごめん｡
これからは
そういうの自分で探して｡
えっ？
(百花)私も➡
無理に盛り上げようとしたり
間を埋めようとするの➡
やめるから｡
じゃあ あさってまで謹慎なんで➡
私はこれで｡➡
あっ それから…｡
(百花)
これ書いたの 私じゃないから｡
綾乃に百花でしょって言われて➡
犯人のふりしたら面白いかなって
思っただけで｡
♬～
何 にやにやしてんですか？
いや 娘からなんですけどね｡
あっ 良かったじゃないですか｡
私 これからは生活指導として
生徒にもがんがん言います｡
家族にも遠慮しません｡
たとえみんなに嫌われても｡
おっ 何か
かっこいいじゃないですか➡
村山先生｡
(百花)じゃあね 村山ッチ｡
おう｡家でおとなしくしてろよ
モモッチ｡
は～い｡
えっえっ ちょっと➡
何ですか？今の｡
これからは あだ名で
呼び合うって約束したんで｡
えっ うそ 俺より先に？
冷たいじゃんかよ モモッチ！
はははっ｡
♬～
うわ！
何だ 君か｡どうしたの？
今度は こんな書き込みが｡
えっ？
(中丸)我が校の生徒が
警察沙汰を起こすなんて｡
(航)
俺 この学校 もう辞めるんで｡
お前
俺のことなんて嫌いなんだろ？
辞めろ 辞めろ 辞めちまえ
お前なんか！
最後の授業だ｡なっ？